Repository: binai/wingidecn
Catalog: src.po
Languages: zh

source: Personal
zh: 个人版

source: Professional
zh: 专业版

source: Enterprise
zh: 企业版

source: Advanced indentation analysis and translation
zh: 高级缩进分析和翻译

source: Folding in the source code editor
zh: 代码折叠

source: Recent menus
zh: 最近菜单

source: Attach/detach to debug processes
zh: 绑定/解绑调试进程

source: Expression and value watching for debugger
zh: 表达式/值 监视器

source: Interactive debug probe tool
zh: 交互式调试工具

source: Debug externally launched processes
zh: 调试外部进程

source: Advance exception handling modes
zh: 高级异常处理模式

source: Module-oriented debug data view
zh: 面向模块的调试数据视图

source: Shared projects for use in revision control
zh: 共享项目用版本管理

source: Advanced breakpoints for debugger
zh: 高级断点调试

source: Debugger breakpoint manager
zh: 调试断点管理

source: Source code browser
zh: 源码浏览器

source: Source assistant
zh: 源码助手

source: Scripting support
zh: 脚本支持

source: Keyboard and command macro support
zh: 键盘与命令宏

source: User-defined named bookmarks
zh: 用户定义书签

source: Autocompletion
zh: 自动完成

source: Projects
zh: 项目

source: Wildcard and regular expression search
zh: 模糊匹配正则搜索

source: Batch search
zh: 批量搜索

source: Disk search
zh: 磁盘搜索

source: Multi-window GUI support
zh: 多窗口图形界面支持

source: Messages view
zh: 消息视图

source: Unit testing tool
zh: 单元测试工具

source: Support for running external processes in a console
zh: 支持在控制台运行外部进程

source: Code snippets
zh: 代码片段

source: Version control
zh: 版本管理

source: Perspectives
zh: 视图

source: Difference and merge tool
zh: 比较和合并工具

source: Code warnings
zh: 代码警告

source: Auto-editing
zh: 自动编辑

source: Named file sets
zh: 命名的文件集

source: Launch Configurations
zh: 加载配置

source: Generic support specific to Wing IDE 101
zh: Wing IDE 101 支持详情

source: Generic support specific to Wing IDE Personal
zh: Wing IDE 个人版支持详情

source: Generic support specific to Wing IDE Professional
zh: Wing IDE 专业版支持详情

source: kWingHome set to
zh: kWingHome设置为

source: kUserWingDir set to
zh: kUserWingDir设置为

source: kDefaultCacheDir set to
zh: kDefaultCacheDir设置为

source: Cannot run without WINGHOME: exiting
zh: 的运行离不开WINGHOME:退出

source: Exit
zh: 退出

source: Could not create or access user settings directory
zh: 无法创建或访问用户设置目录吗

source: Creating singletons...
zh: 创建单例…

source: Checking for updates...
zh: 检查更新…

source: Wing may not have started correctly
zh: 机翼可能没有正确的开始

source: System Default
zh: 系统默认

source: File Extension
zh: 命名的文件集

source: Mime Type
zh: Mime类型

source: Name
zh: 的名字

source: Comment Characters
zh: 注释字符

source: End
zh: 结束

source: Start
zh: 开始

source: System default (%s)
zh: 系统默认(%s)

source: Auto Reload
zh: 自动编辑

source: Immediately Request Reload
zh: 立即请求重新加载

source: Request Reload on Edit
zh: 在编辑中请求重载

source: Never Reload
zh: 从不重载

source: Used internally to keep track of updates the user is not interested in
zh: 在内部使用跟踪更新用户不感兴趣

source: Base on the Current File or Selection
zh: 基于当前文件或选择

source: Use Project's Home Directory
zh: 使用项目的主目录

source: Use Last Open/Save Directory
zh: 使用最后一次打开/保存目录

source: Use Startup or Current Directory
zh: 使用启动或当前目录

source: Use Fixed Directory Specified Below
zh: 使用固定的目录指定如下

source: Attributes
zh: 属性

source: Text Style
zh: Text模式

source: Attribute
zh: 属性

source: Value
zh: 值

source: Default
zh: 默认

source: Specify
zh: 说明

source: Python Files
zh: Python文件

source: Hidden & Temporary Files
zh: 隐藏和临时文件

source: All Source Files
zh: 所有源文件

source: C/C++ Files
zh: C / Files + + C

source: HTML and XML Files
zh: HTML和XML文件

source: Spec
zh: 细则

source: Type
zh: 类型

source: Exclude
zh: 排除

source: Include
zh: 包含

source: Specification
zh: 规范

source: Configure proxy server manually:
zh: 手动配置代理服务器:

source: Host name
zh: 主机名

source: Port
zh: 港口

source: User name
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Never
zh: 从来没有

source: When saving files
zh: 当挽救files

source: When saving files in project
zh: 在保存文件的项目

source: Tools and Layout
zh: 工具和布局

source: Tools, Layout, and Editors
zh: 工具、布局和编辑

source: All Visual State
zh: 所有的视觉状态

source: File:
zh: 文件:

source: Always
zh: 总是

source: Prompt
zh: 提示

source: Configured by Perspective
zh: 配置的角度

source: Defines which plugins are enabled or disabled.
zh: 定义了哪些插件启用或禁用。

source: Whether show docstring type and validity in the Source Assistant.
zh: 是否显示在源文档字符串类型和有效性的助理。

source: Project Manager Commands
zh: 项目经理的命令

source: Editor Commands
zh: 编辑器命令

source: Search Manager Commands
zh: 搜索经理的命令

source: Unit Testing Commands
zh: 单元测试命令

source: Version Control Commands
zh: 版本控制命令

source: Debugger Commands
zh: 调试器命令

source: Refactoring Commands
zh: 重构命令

source: Source Browser Commands
zh: 源代码浏览器的命令

source: Preferences Dialog Path
zh: 首选项对话框路径

source: Internal Name
zh: 内部名称

source: Data Specification
zh: 数据规范

source: Default Value
zh: 默认值

source: Core Preferences
zh: 核心的偏好

source: User Interface Preferences
zh: 用户界面的偏好

source: Editor Preferences
zh: 编辑器首选项

source: Diff/Merge Preferences
zh: Diff / Merge偏好

source: Project Manager Preferences
zh: 项目经理的偏好

source: Debugger Preferences
zh: 调试器首选项

source: Source Analysis Preferences
zh: 源分析偏好

source: Source Browser Preferences
zh: 源代码浏览器首选项

source: Version Control Preferences
zh: 版本控制的偏好

source: Internal Preferences
zh: 内部偏好

source: Enter Command Arguments
zh: 输入命令参数

source: Wing IDE
zh: 翼IDE

source: No X Windows DISPLAY has been specified
zh: 没有X Windows显示指定

source: Exiting Wing IDE
zh: 退出翼IDE

source: Fatal startup error: Exiting Wing IDE
zh: 启动致命错误:退出翼IDE

source: wingdb.py: Error: Debug file does not exist:
zh: wingdb。py:错误:调试文件不存在:

source: wingdb.py: Error: Debug file is not a file:
zh: wingdb。py:错误:调试文件不是一个文件:

source: Network peer is
zh: 网络对等

source: Attach port =
zh: 连接端口=

source: Initial stop =
zh: 初始停止=

source: wingdb.py: Could not create debug server
zh: wingdb。py:无法创建调试服务器

source: wingdb.py: Server exiting abnormally on exception
zh: wingdb。py:服务器退出异常例外

source: wingdb.py: Error: Failed to start the debug server
zh: wingdb。py:错误:未开始调试服务器

source: wingdb.py: Error: You may be running an unsupported version of Python
zh: wingdb。py:错误:你可能运行Python的一个不受支持的版本

source: wingdb.py: Error: Cannot run a debug process with optimized python
zh: wingdb。py:错误:不能运行调试过程优化的python

source: wingdb.py: Error: undefine environment variable PYTHONOPTIMIZE
zh: wingdb。py:PYTHONOPTIMIZE错误:未定义环境变量
